quem quer romper e conquistar vitórias
tem que entender o nível de
responsabilidade você tem que entender
esse negócio Versículo 20 e 21 e disse a
Jeter isso é Gideão ao seu primogênito
levanta-te e mata-os porém o jovem não
arrancou da sua espada porque temia
porquanto ainda era jovem então disseram
o zeba e salmão aos reis levanta-te tu e
acomete-nos porque qual o homem tal a
sua valentia olha com quem eles foram
mexer levantou-se pois de Deus e matou a
zebra e salna e tomou as lutas que
estavam no pescoço dos seus camelos você
tem que entender o nível de
responsabilidade
existem coisas que só os mais
experientes existem coisas que só
aqueles que ocupam uma função e uma
posição maior podem fazer não queira que
Deus Filhos de gente mais nova de menor
responsabilidade Faça aquilo você tem
que fazer Gideão mandou o filho dele
primogênito o menino não tinha
experiência nesse negócio teve medo não
arrancou a espada a gente não foi lá e
cravou os dois caras então cuidado
pastor você tá querendo transferir água
para uma coisa que você tem que resolver
você quer botar teu filho ou tua filha
para resolver um problema conjugal entre
você e tua mulher e bota o garoto e a
garota como com menino de recado que não
tem estrutura emocional para esse embate
você tem que entender o nível de
responsabilidade qual é a tua
responsabilidade nesse processo que você
tá nessa questão que você quer
conquistar Então diga aí já cansados